Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los siguientes acontecimientos son una obra de ficción.
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución,
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción del espectador]
¡Hola, Top!
¿Qué te pasa?
¿Me estás llamando a tu casa a esta hora?
Simplemente lo pondré aquí.
Ha pasado un tiempo.
Sólo quiero hablar contigo.
¿Estás solo en casa?
Vaya.
Mi familia está en el extranjero.
Kung regresó a su ciudad natal.
Soy solo yo quien está en casa.
¡Guau!
Entonces, ¿me llamaste para una fiesta?
¡Seguro!
Déjame buscar las cosas
de la habitación de tu papá.
Esto hará que la noche transcurra sin problemas.
Podemos hacerlo más tarde.
Ven aquí.
Vamos a tener una charla.
¿Estás bien?
¿Pasa algo malo?
Te ves un poco serio.
Beam, ¿cuánto tiempo llevamos siendo amigos?
Más de diez años, creo.
¿Y qué pasa con eso?
16 años.
Sí, 16 años.
Maldita sea.
¿Y tú crees?
¿Hay algo que no me hayas contado?
¿Qué quieres decir?
- ¡Rayos!
- ¿Qué?
- ¿Qué te pasa?
- Tengo algo que mostrarte.
Déjeme ver.
- ¡Mierda!
- Oye.
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
Esta a punto de llegar al clímax.
¡Mierda!
Sobornaste al dueño del bar
para que borrara el vídeo,
pero lo recuperé, joder.
No sabía que era de tu novia.
Sabías todo desde el principio,
¡Pero tú mantuviste
tu maldita boca cerrada!
En ese momento no sabía qué hacer.
No lo pensé bien.
¡Por supuesto que lo hiciste, joder!
Querías salvarte
¡Y dejar que mi novia sufra en su lugar!
¿Cómo puedes hacerme esto?
¡¿Cómo puedes hacerle esto a Bell?!
¿Cómo te atreves a meterla en la cárcel?
Eres mi amigo, ¿recuerdas?
¡Maldito bastardo!
¿No fuiste tú?
¿Quién me dio las drogas?
Ve y confiesa, maldita sea.
Creo que todo se ha vuelto
Ya está demasiado fuera de control.
¿Qué pasa si me niego?
Entregaré el material
a las autoridades.
Entonces...
Yo, tu querido amigo,
Tenemos que asumir la culpa, ¿no?
Hiciste que arrestaran a Bell.
Sólo estoy haciendo lo correcto
Para salvarla.
Realmente no querías salvarla.
Solo quieres salvarte.
[Rosas]
¡Vamos, gente, concéntrense en su trabajo!
Terminarás temprano,
podrás salir temprano.
¿Qué deseas?
Queremos pedirle disculpas.
Ahora, hemos cortado lazos con Kae.
¿No lo hizo ella...?
¿te echo?
Ella le dio nuestra parte
a Mathusorn y Karakade.
y
Se llevó a todos nuestros subordinados.
Mi corte ya era pequeño,
Y ella todavía se lo dio.
Tan pronto como chocas contra una pared,
Volviste arrastrándote hacia mí,
¡¿eh?!
Aún así, siempre me entrego a ti.
¡Ay!
Malditas sean, chicas.
¡Dios mío!
Dios mío...
¿Te enfermas por nuestro abrazo?
Es una indigestión. Se te pasará pronto.
¿Qué vas a hacer con Kae?
¿La vas a dejar ir?
Ella está jugando con las 3D.
No la dejaremos ir tan fácilmente.
¿Por qué sonríes?
¿Lo sientes siquiera?
Carpincho.
¿A dónde se fue el capibara?
¡Maullido!
Este gatito no.
Carpincho.
Ven y disfruta de tu comida.
Tu mamá tiene un montón de deudas.
No sé
si podremos pagar tu próxima comida.
Lo lamento.
No lo seas.
Sólo dejar que las rosas florezcan...
es suficiente para hacerme feliz.
En realidad no tienes que ayudarme
a pagar mi deuda, ¿sabes?
Tengo que hacerlo.
Cultivamos las rosas juntos,
Así que tenemos que ayudarnos unos a otros
a pagar el fertilizante.
¿Cómo vamos a
conseguir todo el dinero?
Sólo hay un camino.
¿Qué es?
Tenemos que trabajar.
¿Bien?
¿Eh?
¿Qué deseas?
Estoy buscando trabajo.
¿Trabajar?
Bueno, otros lo están haciendo.
No es nada raro ¿verdad?
Entonces ve y coge cualquier asiento disponible.
Ella ha estado trabajando sin parar.
¡Su pila de papeles es enorme!
He estado trabajando durante tanto tiempo,
¡Y aún no me he acercado ni un poco a ella!
¡Qué perturbador!
10 reclusos.
Hermana, ¿estás bien?
Estoy bien. Me siento un poco mareado.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Continúa tu trabajo mañana.
Ven a firmar para recibir tu salario.
¿Te quedas aquí o qué?
Vuelve aquí mañana, ¿de acuerdo?
¡Firmalo!
Ey.
¡Ya es suficiente! ¡Hemos alcanzado la cuota!
¿No hay pago de horas extras?
¿Pago de horas extras?
¡No pagamos horas extras!
Cuanto más trabajo
más me pagan ¿no?
¿Estas jugando conmigo?
Con solo presentarte ya te pagan.
No importa cuánto trabajes.
Eso suena tan injusto.
Cuanto más trabajamos,
más deberíamos cobrar.
[KaiHuaRor]
¿Estás bien?
Buen día.
¿Cómo estás, cariño?
¿Estás agotado del trabajo?
Estoy tan agotado.
Estuve doblando el periódico toda la mañana.
Realmente puedes trabajar aquí, ¿sabes?
Estoy trabajando aquí solo.
El trabajo también es fácil.
Aunque los salarios son un poco bajos.
¡Duplica la apuesta!
- Oye, ¿hiciste trampa?
- Oye.
Dios mío, estoy muy molesto.
- ¡¿Qué carajo?!
- Bell.
¿Cuantas veces has ganado?
Cuando era pequeño,
jugaba a Pok Deng con mi papá todos los días.
Yo también era bastante bueno en eso.
¿Quieres que te lo muestre?
Por favor, no lo hagas.
Deberíamos trabajar duro, ¿sabes?
Es un atajo hacia la riqueza.
No es buena
¿Quieres que yo?
¿Renunciar y trabajar contigo?
De esta manera ganaríamos más.
No, está bien.
Estarías demasiado agotado.
Si no tenemos suficiente dinero,
Venderé uno de mis riñones.
¿Estás loco?
Lo digo en serio.
Estaré bien allí.
Y no estarás solo.
Ey.
¡Ey!
¿Cuanto tiempo llevas trabajando aquí?
¿Por qué eres tan lento?
Mire a estos dos recién llegados.
Te están superando. ¡Vamos!
No te quedes simplemente mirando.
¡Trabaja más duro, maldita sea!
Vaya,
ya es bastante malo que haya un recién llegado.
Ahora, hay dos de ellos.
Nos lo están empeorando.
Alguien debería decirles
que nadie gana más
sólo por trabajar más duro.
Ella también hizo mucho trabajo
en su primer día.
Dejen de chismorrear.
¡Te dije que trabajaras!
Lo sentimos, Dao.
Lo lamentamos.
Lo sentimos mucho, Dao.
[Atarearse]
Esta vez me he pasado de la raya.
Ve y vende esto.
Seguro que estarán encantados.
Muchas gracias mi amigo.
No lo olvides, ¿de acuerdo?
Esta vez hay muchos suministros.
Aquí hay una caja de juguetes de arte.
Dáselo a tu hijo.
Tengo cinco hijos.
Allá.
Gracias.
¿Adónde vas?
Estoy preguntando a dónde vas.
Tu pedido no ha llegado, Dao.
Recibirás el tuyo en la próxima entrega.
Lo sabíamos
'porque no pedimos nada
¿Hay algo que quieras de mí?
Nada mucho, realmente.
No estoy esperando la próxima entrega.
Quiero los de hoy.
Pero...
Estas delicias tienen sus dueños.
No puedes venir y llevártelos sin más.
Los quiero.
¿Así que lo que?
Deedee...
Habla con tu hermana.
Kae se enojará si se entera.
¿Así que lo que?
¿Tienes miedo de ella?
Vamos a tomar todos sus bienes.
Luego veremos
qué hará al respecto.
Te daremos una paliza si lo haces.
Todos ellos son bienes valiosos.
¿Crees que soy tan tonto como
para dejar que ella los lleve sola?
¿Así que puedes robarnos?
Siempre he tenido a mi gente
observándola.
¡Ey!
Dar marcha atrás.
Deedee, para.
Tener a estas chicas a mi disposición
es muy conveniente.
Ahora te entiendo.
Supongo...
Te dejaré ir esta vez.
La próxima vez, si te atreves a cruzarte conmigo otra vez,
No seré tan amable.
¿Cuchillo?
Dao, te ves un poco enfermo.
¿Tiene usted alguna alergia?
¿Necesitas mis antihistamínicos?
Pero parece que siempre
pides el tuyo a Mangpor mensualmente.
¿No lo haces?
Vamos.
¡Nos ocuparemos de usted más tarde!
¡Dónde!
¿Qué carajo has hecho?
Bueno, he hecho muchas cosas.
¿A cuál te refieres?
¿Qué le hiciste a mi medicina?
Oh...
¿Tus pastillas anticonceptivas?
Lo cambié por mis antihistamínicos.
Pensé que eran la misma cosa.
¡¿Por qué carajo hiciste eso?!
¡¿Por qué carajo?!
Esa es una buena pregunta, realmente.
¿Por qué lo hice?
Cuando estabas en el poder,
Nos trataste como una mierda.
Abusaste del poder de Wichai
Para controlarnos a todos
Así que tuvimos que hacer lo que nos pidieras.
Sabes
¿Qué tan resentido me he vuelto?
Pero no pude hacer
nada al respecto.
Tengo que agradecerle a tu hermana, Deedee,
por dejarme crecer
un poco en poder.
Y realmente lo he hecho.
El problema es que
Mientras tú y Wichai
sigáis aquí,
No puedo tener el control total.
¿Hay alguna manera?
¿Puedo deshacerme de ambos
al mismo tiempo?
Entonces se me ocurrió una idea.
Si la jefa de reclusas
quedó embarazada del director,
Ustedes dos definitivamente
estarían en serios problemas.
¡Perra! ¡Te voy a matar, joder!
¡Te mataré!
¡Te destruiré!
Cuchillo.
Cálmate.
Estás embarazada, ¿no?
Creo que a partir de este momento,
Será mejor que pienses en
lo que vas a hacer a continuación.
Sólo te quedan unos
7 u 8 meses, ¿no?
¡Déjame ir!
¡Manos fuera!
- Dao...
- ¡Vete a la mierda!
¿Cuánto hemos ganado?
Uno...
Creo que
ya hemos hecho más de la mitad.
¿Por qué me preguntas eso?
Lo único que hemos hecho es trabajar.
No hemos tenido tiempo
para momentos dulces.
Pero compartimos
la misma célula ¿no?
¡No es así!
Quiero decir...
Charlar
o hacer cosas juntos.
Mmm.
Bien...
Una vez que tengamos suficiente dinero,
¿Deberíamos dejar el trabajo?
¿Tenemos que informar a alguien primero?
Creo que es Dao.
¿Pero a dónde se ha ido?
No la hemos visto en días.
Yo tampoco lo sé.
Me ocuparé de Kae.
¿Cual es el plan?
Estoy listo para esto.
Cuchillo.
¿Estás bien?
Estás enfermo
desde hace unos días.
Estoy bien.
No estás embarazada, ¿verdad?
Quizás simplemente comiste demasiado.
Ve y dile a Kae
que estoy de acuerdo con Wichai
para dejar que ella se encargue de todo
en lugar de nosotros,
a cambio de que
seamos sus socios comerciales.
Dile que hable con Wichai
en la oficina.
¿Qué?
¿Por qué te rindes tan fácilmente?
No lo soy.
Voy a engañarla.
Quiero que la atraigas.
hacia donde Duen y yo la emboscaremos.
Sostener...
¿Qué pasa si trae
a sus subordinados con ella?
Bien.
Si le dijeras
que hablara con Wichai en persona,
Ella no se atrevería a traerlos.
Ella le tiene miedo.
Esta vez...
Nos ocuparemos de ella de una vez por todas.
Le haremos saber
que hablamos en serio.
De esa manera,
ella no estará en nuestro cabello más tarde.
No lo puedo creer
Has cambiado mucho.
Cuando uno tiene el dinero y el poder,
La vida mejora.
Quiero decir,
Te has convertido en
una persona más despreciable.
¿Qué carajo quieres?
Estoy aquí para decirte que
Hemos pagado la deuda.
Ve y compruébalo tú mismo.
Dije que quiero el importe completo.
Hemos pagado tanto
el capital como los intereses.
Incluso te dimos 200 baht extra.
Hermana, déjame ir a comprobarlo.
No hay necesidad.
Son honestos.
¿No quieres hablar conmigo?
Soy tu viejo amigo después de todo.
No tengo nada que hablar
Vamos.
Así que ahora ambos no tenemos nada.
¿eh?
Tenerte a mi lado
Siento que
tengo todo lo que necesito.
Oh.
Ahora eres mejor hablando dulcemente.
¿Deberíamos pedirles
una cama individual?
Nunca dormimos en la cama de arriba.
Vamos, Dao...
¿Cómo voy a
cepillarme los dientes ahora?
¿Tenemos que hacerlo también aquí?
Dios mío.
Esto se siente tan pecaminoso.
No hay cámaras aquí.
Este es el lugar perfecto.
Aquí.
¿Tengo que hacerlo yo también, Dao?
¿Qué?
Por si acaso lo sabe.
Úselo para defensa propia.
¿Realmente estamos haciendo esto?
Somos ellos o nosotros.
¡Ey!
¡Por favor déjame tener esto!
¡Puedes hacerlo mejor!
Quiero hablar de negocios contigo.
¿Crees que todavía nos queda algo
de qué hablar?
Bien. ¿Qué es?
Vamos a escucharlo.
Dao me dice que...
¡Habla fuerte!
No puedo escucharte, joder.
Dao quiere que tomes el control
de todo el negocio.
que Wichai le proporcionó,
pero necesitarías convertirnos en
tus socios comerciales.
Uno...
¿Lo haría ella?
Realmente sacrificar todas sus conexiones
en la prisión
¿Sólo para ser mi socio comercial?
Bueno, las ganancias que hemos obtenido aquí
No les va tan bien como
a su negocio de préstamos.
Por eso quiere negociar.
Supongo que no ha querido
trabajar duro últimamente.
Puedo verlo.
Ella está embarazada después de todo.
¿Qué acabas de decir?
¿Embarazada?
Hablaré.
Vamos chicas.
¿Todos se van?
¿Cuál es el problema con eso, eh?
I...
Me preocupa que esto pueda molestar a Wichai.
Si voy solo
y es una emboscada,
¿Qué se supone que debo hacer?
Ven aquí.
Aún no.
Es mejor que esperemos aquí.
¿Donde está el tuyo?
Deedee.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué caminas así?
Estoy en mi periodo.
Déjame hacer una comprobación rápida.
Bien.
Ve y hazlo.
No podemos tener una negociación
Si tus pantalones están todos desordenados.
Sería demasiado repugnante.
Esperaremos aquí.
Sigue adelante sin mí.
Me reuniré contigo más tarde.
Bueno.
Sí, hermana.
No me hagas esperar.
Hermana, ¡estamos jodidos!
¡Están todos aquí!
¿Qué hacemos?
A este paso
ya no hay vuelta atrás.
Estar preparado.
Recluso Deedee.
Por favor, ven conmigo.
En cuanto al resto...
Por favor, abandone esta área.
Te ordeno que te vayas.
Supongo que tendremos una conversación más tarde.
Vamos.
¡Muévanse, chicas!
-Déjame ir.
-Por favor, ven conmigo.
¿A dónde me llevas?
Déjame ir.
¿Qué carajo estás haciendo?
Guardalo
¡Déjame ir!
¡Bájame!
¡Te dije que me bajaras!
¡Déjame ir!
¡Bájame, maldita sea!
¡Bájame!
¡Tranquilizarse!
No causes ningún problema.
¡No puedes mantenerme aquí!
¡Dejame salir!
Déjame ir...
¡Tengo miedo a la oscuridad!
¡No quiero estar aquí!
Ey.
El nuevo guardia
puso a Deedee bajo confinamiento.
¿Qué quieres que haga?
¿Puedes decirle que la libere?
Me temo que no puedo hacerlo.
¿Por qué no?
Tú eres el guardián.
Porches habló
con el propio director.
También le dio luz verde.
¿Para qué sirve ese hijo de puta?
¿Por qué siempre lo proteges?
Lo dejaste perder el tiempo,
Y ahora casi todo
se va a la mierda.
¿Qué clase de guardián?
¿No puede controlar a sus guardias?
¡Él es mi hijo!
¿Lo entiendes ahora, Dao?
Y le dejaste trabajar aquí
¿¡En una habitación donde follamos?!
¿Estás jodidamente loco?
Tu esposa pidió esto ¿eh?
Así que simplemente tenías que hacerlo, ¿verdad?
Dijiste que rompiste con ella...
¿Eso fue una mentira?
¿Qué esperabas?
¿Esperabas
que viviéramos felices juntos?
Eres un recluso.
Yo soy el guardián.
Está mal
desde el principio.
Entonces ¿Por qué empezaste
la relación conmigo?
¡¿Por qué carajo me diste esperanza?!
¡¿Cuándo carajo hice eso?!
Nos lo pasamos genial juntos ¿
verdad?
Te he tratado bien,
Pero si pides más que esto,
No te lo puedo dar
¿Lo entiendes, Dao?
Este lugar
No es el mundo real.
¡Mi mundo real está ahí afuera!
Me dejaste embarazada.
¿La realidad te está golpeando ahora?
¿Por qué dejaste que pasara?
¡¿eh?!
¿Por qué no usaste anticonceptivos?
También tuviste sexo conmigo.
Entonces ¿por qué no usaste protección?
Tú...
Ve y hazte un aborto.
Deshazte del recién nacido.
¡Me niego!
Ya dejé a mi hijo allí afuera.
No voy a dejar que esto se me escape.
¿Te niegas?
No te dejaré
arruina mi vida
Hazte un aborto ahora mismo.
Hágase un aborto inmediatamente.
I...
Lo lamento.
No quise decir eso.
¡Cuchillo!
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué decidiste cultivar rosas?
Cuando llegué aquí por primera vez,
Estaba fuera de mí.
Pa'Porn me sugirió
que hiciera algo de jardinería,
Así que tendría algo que hacer
y pude recomponerme.
Entonces le pregunté
¿Qué planta fue la más difícil de cultivar?
Ella dijo que no sabía.
pero su planta favorita era
rosas.
Desde entonces,
He estado haciendo todo lo posible
para que florezcan...
para que ella lo viera.
Pero ya era demasiado tarde.
Estoy seguro de que puede verlos
desde allí arriba.
Campana de recluso.
A un visitante le gustaría verte.
Date prisa. Levántate.
¿Qué haces aquí, Beam?
¿Cómo estás, Bell?
Ese día lo hice porque...
No lo pensé bien.
Lo siento mucho.
¿Qué hiciste?
Las drogas en el bar...
Eran de Top.
Sí, eran suyos.
[Rosas]
¿Qué ocurre?
Más temprano...
La persona que puso las drogas
en mi bolso.
me visitó y me dijo
Él iba a entregarse.
Estoy a punto de ser libre ahora.
Estoy muy feliz por ti.
[Claire y Bell]
Gritando tanto...
No tendrás
voz mañana.
¿Podrías dejarme salir?
¿Al menos por un rato?
¿Qué tal?
Hablaré contigo un rato,
para que no tengas miedo.
¿Acordado?
Seguro.
No vayas a ningún lado, ¿de acuerdo?
¡Oye! ¿Por qué cerraste el panel?
¡Dijiste que te quedarías!
No quiero estar solo
Tengo miedo.
Todavía estoy aquí.
Ya que vas a ser libre,
¿Deberíamos salir
y hacer algo divertido?
Mm. Claro.
Pruébalo, ¿de acuerdo?
¿Está seguro?
Mmm.
¡Ey!
¿Qué pasó?
¿Qué carajo pasó?
¿Está ahí?
Se fue la luz.
Iré a investigar.
¡No!
No quiero estar solo
Tengo miedo.
No es necesario investigar.
Los cortes de electricidad son habituales aquí.
La electricidad debería volver pronto.
Bueno.
estás ahí todavía
Mmm. Todavía estoy aquí.
El poder ha vuelto.
¿Deberíamos irnos?
Está bien.
La computadora
que monitorea las cámaras es vieja.
Tomaría horas reiniciarlo.
¡Vamos!
¿Que sabor quieres?
No, lo recogeré por ti.
Bueno.
No eres descarada.
Aún así, tampoco eres tan remilgada.
A veces
muestras tu lado fogoso.
Y a ti también te gusta compartir.
Muy bien, me quedo con este.
Aquí.
¿Qué
tiene esto que ver con compartir?
Tienes que compartirlo conmigo.
¡Dios mío!
Hay tantos trabajos por ahí,
pero ¿por qué un guardia?
¿No es peor?
¿Ser un recluso?
Sí, tienes razón.
No puedo llevarme bien con los demás.
Dicen que soy demasiado brusco.
No eres franco
Simplemente no tienes ni idea.
¿Me estás tomando el pelo?
No lo soy.
¿No es "desorientado" un insulto?
Como...
Dios mío. ¿Cómo explico esto?
Eres como una persona despistada.
Estás perdido y confundido,
haciendo cosas que crees que son buenas
sin tener en cuenta
cómo podrían sentirse los demás.
¿Consíguelo?
¿Nunca has estado en una relación?
No lo he hecho.
Lo sabía.
Si mis predicciones son tan buenas,
podría ganar la lotería.
Pareces como
Has tenido muchas citas.
Cuando se trata de hombres,
He salido con una pareja.
Para las niñas...
También he salido con un par de ellos.
Pero en cuanto a salir con un guardia...
Nunca he salido con uno.
Es imposible, me temo.
Va contra las reglas.
¿Ver?
Realmente no tienes ni idea.
¿Qué significa exactamente
para usted "desorientado"?
He aquí un ejemplo.
Cuando una chica ve una película de terror
con su pareja
y dice,
"Es tan aterrador."
No significa que tenga miedo.
Ella sólo quiere un abrazo.
Pero su pareja no puede leer la habitación,
Entonces la sacan del teatro.
Es algo así.
¿Me entiendes?
Oh...
Dijiste que le tenías miedo a la oscuridad...
¿De verdad le tienes miedo?
¿O simplemente quieres que me quede contigo?
En realidad tengo miedo, ¿vale?
Pero...
También quiero que te quedes cerca de mí.
¿Ves? Te gusta compartir.
Qué bueno.
En realidad me gustaría tenerlo.
pero tengo alergia a los mariscos.
Oooh...
Te estás perdiendo algo, ¿lo sabes?
¡Estoy lleno!
Vaya...
¡También me robaste mi taza!
Ha pasado mucho tiempo
desde que pude observar las estrellas de esta manera.
Yo también.
Quedándose aquí...
Si no hubiera salido
de la celda por la noche,
No volvería a
ver algo igual
Nunca miré las estrellas
cuando estuve allí.
Se siente como...
Cuando podía ver las estrellas
todas las noches,
Empecé a darlos por sentados.
y dejaron de apreciarlos.
Pronto...
Podrás ver las estrellas
en el mundo exterior.
Aunque aquí la cosa es diferente.
Parecen iguales
bajo cualquier cielo nocturno.
Las estrellas son las mismas,
Pero la experiencia es diferente.
Sabes...
He oído eso
las estrellas que estamos viendo...
Antes de que la luz llegue a nuestro planeta,
Se necesitan millones de años.
A veces,
las estrellas que estamos viendo...
Es posible que ya no existan.
Esto significa que...
Si los extraterrestres están mirando
la Tierra ahora mismo,
Para cuando
pudieron vernos aquí acostados,
¿Les tomaría millones de años?
Hagamos poses lindas
Para los extraterrestres a millones
de años luz de distancia,
¿bueno?
¡Hurra!
Hagamos una pose de corazón.
Éste.
¿Deberíamos regresar?
No, no me voy.
Vamos.
- Nos mojaremos.
- Me quedo aquí.
Esta es la última noche.
Vamos a empaparnos.
Elegante.
Estamos aquí.
Hemos llegado.
Nadie debería estar aquí.
Gracias.
¿Estás seguro de que estás bien?
Mmm.
¡Elegante!
¡Mierda!
¿Estás realmente seguro de que estás bien?
Mmm.
He aprendido toda la verdad.
Los periodistas vinieron aquí...
¿Fue por el incidente?
Por favor ayúdenme a desbloquear mi teléfono.
Olvidé la contraseña.
Un teléfono tan viejo...
Puedo decir que esto no es tuyo.
¿De quién es esto?
Está bien
si no quieres decírmelo.
No estoy haciendo
algo ilegal, ¿verdad?
Usted no es.
Era de mi hermano.
Es un poco perturbador, realmente.
Pero está bien.
Cuando llegué aquí por primera vez,
En realidad no era yo mismo.
Con el tiempo,
Me di cuenta de que podía ordenar cosas.
y peinarme.
Fue entonces cuando empecé
a sentirme más seguro.
???Por favor no me dejes sola???
???Por favor no me encierres solo???
???Por favor no dejes que sufra
y me ahogue en mis pensamientos???
???Yo también puedo derramar una lágrima???
¿Soy tan frágil como otros pueden serlo?
???A pesar de eso, lo único que puedo hacer
es mantener todo en mi mente???
Esta hecho
???Todo ha quedado
tan bonito como lo habíamos soñado???
Dime la verdad, querida.
A pesar de todo...
Tú y Claire
Son ambas mis hijas.
???Me gustaría preguntarte algo
si realmente tienes que irte???
Yo fui quien lo hizo.
Yo maté a ese profesor.
Cuando era pequeña,
Dao me dijo que
tenía que cuidarme.
Al final del día,
Duen tuvo que cuidarme.
estás ahí todavía
¿Has estado escuchando?
¡Ven aquí!
No! No!
???Si a partir de ahora es simplemente un sueño,???
???Espero que llegue un día
en que nuestros caminos se crucen???
???Entonces por favor no te olvides de mi???